// Çekirdek modüller (paketleri bilgisayarına yüklüyorum)
////http dediğimiz paket default olarak nodejs ile gelen ve global'e kurulan paket
//kendimizde paket yazabiliyoruz
var http = require('http');
console.log(http.STATUS_CODES);

//Paket yüklemeleri 3'e ayırıyoruz:
1)Projeye yükleme
2)Global'e yükleme
3)Proje development ortamına yükleme

//nodemon paketi sayesinde kodda yaptığımız değişiklikler projeyi durdurmamıza gerek kalmadan sayfamıza yansıyor. Arada bir durdurmakta fayda var.

//Bir URL'de soru işareti görüyorsak bu query string anlamına geliyor.