Yazılım Güvenliği: https://www.youtube.com/watch?v=deEiUpnsmyA
https://express-validator.github.io/docs/
https://medium.com/batech/pop%C3%BCler-10-nodejs-paketi-6b1afe21a01c
https://medium.com/batech/pop%C3%BCler-10-nodejs-paketi-2-8ea420276e0

Middleware: Ara katman. İlk başta isteği karşılayan arkadaşa middleware diyebiliriz. Bana gelen request'i karşılayıp belki de bir şeyini kontrol etmemize olanak tanır. 

-Ödevler-
1)https://northwind.vercel.app/api/suppliers dataları çek:
-get all suppliers (birkaç tane query string ile)ü
-get supplier by id
-post supplier (supplier ekle), validationları da yaz.
-delete supplier
-postmandan örnek datayı kaydet.
-PUT Nedir? Bir örnek yap.
-Suppliers dosyasını başka bir js dosyasına koy ve oradan export et?? bu bilmediğimiz bir durum.