İlişkisel Veritabanı Yönetim Sistemleri
MSSQL
MYSQL
ORACLE
PostgreSQL

İlişkisel Olmayan Veritabanı Yönetim Sistemleri - NOSQL
MongoDB => Json Document olarak verilerini depolamakta

Nerede duracak bu MongoDB?
1)Bağımsız bir linux sunucuda durabilir
2)AWS-Google Cloud vb bulut sistemleri üzerinde durabilir
3)Resmi sitesinin bana verdiği sunucularda durabilir

CLUSTER içerisinde bir çok DB barındırabilir.
Collection = Table
Bir platformdan bir SQL platformuna bağlanıyorsanız bunun için kimi yöntemlerimiz var. Bazı araçlar kullanabilirsiniz. Bu araçların bazılarına ORM (Object Relation Mapping) deniyor.

Neden NoSQL veritabanı kullanmalısınız?
1)Esneklik
2)Ölçeklenebilirlik
3)Yüksek performans
4)Yüksek oranda işlevsel

https://www.mongodb.com/docs/manual/tutorial/model-embedded-one-to-one-relationships-between-documents/
https://www.mongodb.com/docs/manual/tutorial/model-referenced-one-to-many-relationships-between-documents/

-ÖDEVLER-
-3 tane farklı şema oluştur ve compass'a ekle (save metodu sırasında bir hata meydana gelirse console'a yaz, hata meydana getirmek için require bir alan belirle.)(save metodunun callback'lerini incelememizi istiyor.)